2我的大便将从五个方面来阐述我的毕业论文
分别是

4在内容摘要部分 我的论文探究了地理信息科学在智慧城市建设中的具体应用，包括智慧交通、智慧旅游以及
时空数据云平台等技术与地理信息技术的结合。遥感、测绘等在智慧城市中的具体应用场景，以及分析这些技术使用的好处。
我的论文关键词大体是这四个，分别是智慧城市、地理信息，云平台以及遥感。

5.在选题背景上，当今社会，智慧城市建设已经成为全球关注的热点之一。
随着现代城市的快速发展，城市规模逐渐扩大、人口不断增加，
城市面临的挑战也越来越多，如交通拥堵、环境污染、资源短缺等问题，
这些问题需要通过创新技术和管理手段来解决。
地理信息技术是实现智慧城市建设的核心技术之一，具有非常重要的作用。
无论在国内以及国外，智慧城市都是一个炙手可热的话题，而地理信息在
只会尘世中是不可代替的作用


6.在选题意义上 通过使用地理信息技术，可以实现城市管理的精细化，
例如交通监管、环境监测、城市规划等方面。
这些功能可以提高城市管理的效率，并且实现更科学、更合理的城市规划。
研究也可以对推动智慧城市建设的进一步发展具有重要的现实意义，
同时也具有广泛的应用前景
将对未来城市化的发展产生积极的影响
这样能更好的帮助建设只会城市，这便是我写这篇论文的意义。

8.在研究思路方面，分为前期地点调研以及阅览相关参考文献
本论文是基于大连市智慧城市建设来写的，所以我在大连实习期间，一直在实地
调查地理信息在智慧城市中的应用，然后根据调研的结果结合在知网
等网站查找的相关参考文献以及外文惨老文献进行书写

9.在研究方法上，大概分为以下四点，分别是数据采集、文献与调查结合、
假设后验证、
以及后期改正

11.我的论文结构是分为以下五点，分别是第一张绪论 第二章智慧城市的介绍
第三章 智慧尘世在大连的现状、第四章地理信息技术在智慧尘世中的具体应用，以及第五章结论

12.在前期研究大连内的现状时，通过调研，初步得出以下几点，首先大连市是
旅游城市，其次在只会城市建设方面已经初具规模，还有就是大连有山有海的
独特的地理位置，适合地理研究
所以得出结论大连市，所以得出结论大连市
是可以作为地理信息在只会尘世中的应用的研究的
然后才能继续之后i的研究

13.在论文主体智慧城市建设中哪些方面利用了地理信息科学方面
大概在论文中体现了以下五点 
首先就是对大体进行总结，这一部分是
基于参考文献完成的，
第二部分是3S技术下的智慧旅游，这一部分是以大连是
为例子来讨论的，这一部分做了充分的调研，在大连各个景区做调查等等，
寻找智慧旅游的应用场景
然后结合文献得出结论
然后是在桥梁工程中的应用
第四点以及第五点是低空摄影测量以及倾斜摄影侧脸在智慧城市中的应用
在这两点中结合了几篇参考文献以及外文文献，
讲述如何能够快速还原城市三维模型，助力智慧城市的构建

14.因为提到只会尘世就一定有城市的管理平台
在介绍时空信息云平台方面是围绕以下三点来讨论的，分别是云平台的相关介绍、
以及云平台的处理流程、还有就是云平台的应用。

15.以下是我在大连调查过程中走访的部分地点，
这些都在论文中有所引用体现

16.我认为我的论文有以下不足之处
首先就是缺乏有力数据再现 还有就是在描述桥梁工程时有些笼统
以及惨老文献部分，有的文献引用后找不到了没有写在论文中，整体惨老文献不多

19.首先是我这篇论文的研究成果指出地理信息科学在智慧城市中的作用
是不可忽视的，
然后在新的研究方向上，我列出来以下几点都是当下智慧城市中地理信息的热点
都可以作为日后的研究方向

在研究方法的创新上我总结出可以研究基于地理位置数据的城市运营管理、
基于空间计算机视觉技术的城市感知与理解等等
，稍微前端的东西




