あのう、来週開発するこどもの教育（きょういく）に関する講演会、まだ申し込みが50人しかないんですけど
え？50人か。会場は200人は入るところだよね
はい。センターに利用登録者に一斉（いっせい）メールを送ってお知らせしたんですが。
いいテーマなのに、もったいないな。こどもの教育の話だし、関心が高いと思うんだけどな
そうですよね
いまからでも、どこかちらしを置いてもらえるところを探してみよう。市内の学校の先生には配（くば）ってあるから。そうだなあ、近くの塾（じゅく）に頼みに行ってくれる？
はい。あのう、いまのちらし文字ばかりでぜんぜん目立（めだ）たないですよね。少しイラストを加（くわ）えたりして作り直しましょうか。
うーん。いい考えだけど、とにかくもう時間がないからね。
はい、わかりました。


あのう、ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
なにでしょうか
初級ギターのグループレッスンを受講（じゅこう）している山田さんから電話があって、次のレッスンから曜日を日曜から土曜日のクラスに変更したいって、土曜も初級くラスは同じ木村先生が担当なんだけどね
じゃ、まだ希望するクラスが空（あ）いているか確認しましょうか
あ、それは大丈夫だった。ただ、テキストと先生が同じでも、クラスによって、進む速さが違う場合もあるでしょう。山田さんに次何をやるのかって聞かれて。
はい
それで、先生に電話して確かめてもらえないかな。で、それを山田さんに伝えてくれる？今日、私早退するので
わかりました
山田さんへ連絡がすんだら、受講生の名簿の修正もしておいてもらえる助かるんだけど。


ごごのボランティアの皆さん、よろしいお願いします。午前の方には雑草に抜いて、花壇（かだん）の整備をしていただきました。
午後の花の苗（なえ）を植えていただきます。苗と苗は間隔（かんかく）をあけて植えていくので、今からこちらの職員が植える場所の目印（めじるし）を付けていきます。
その間に、皆さんには私と一緒にそちらの倉庫（そうこ）から花の苗を運んでいただきます。
とりあえず、花壇の前に置いて行ってください。その後、職員が付けた目印に合わせて苗を並べています。

いよいよ卒業だね。国が帰るんで、家具（かぐ）とか電気製品いらなくなるんだけど、どうしたらいいかな
僕の場合は、アルバイトさきの友達に譲るんだ
それはいいね。私のもまだ十分使えるから、捨てるのもったいなくて。
この間、大学の掲示板（けいじばん）で見たんだけど、先輩の家具を引き取って新入生にあげる活動をしているボランティア団体（だんたい）があるんだって。連絡すれば、取るに来てくれるから、そこに寄付すれば。
へー、いいね
それか、リサイクルショップに売るっていうのもいいよね。あー、だけど、電気製品の古いのは買い取ってくれないかも
そうなんだ。あっ、インターネットでの販売はどう？写真載せて、買いたい人直接やり取りするやつ。お店まで持って行く必要がいないから、楽しでいいかなあって思ったんだけど
あ、それは避けたほうがいいと思うよ。受け渡しとか、お金のこととか、トラブルもあるって聞くし。
そうか
やっぱり、新入生に喜んでもらうのがいいんじゃない。手間（てま）かかんないし。
うん、じゃ、そうしよう。

この白いのが空いている席ってことですよね。
あー、そうだね。窓側がゆっくりできるいいんだけど、並んで座れるところあるかな。できれば打ち合わせもしたいし。
そうですね。一つが窓側で、しかも並べるところですと、一番後ろになりますね。
でも、一番後ろって、座席（ざせき）が倒せないから、苦しんだよね。
あー、そうなんですか。じゃ、あと、並んで座れるのはこの道路（どうろ）側のところですね。
うん、仕方ないか。
まだ側だと、ここに一つ空いてますね。
うん。
私はその斜め（ななめ）前に席にしますよ。もしかしたら、わたしの隣の人が課長の席と変わってくれるかもしれないですから。
そうだね。そうしたら並べるか。じゃ、そうしよう。

この間書いてもらったレポートを返します。環境問題について自分の考察（こうさつ）を聞きましたね。引用（いんよう）した資料は、皆さん信頼できるものを使って書けていました。
ただ、考察が自分の考えなのか、資料にある分を引用したのかが、曖昧なレポートが多く見られたので、次からはこの点に気を付けましょう。
授業で注意した文体の統一（とういち）については、話し言葉がまざることはなく、かけていました。
前回は決まられた文字数を超える人がいましたが、今回は皆さん決められた文字数の中でうまくまとめられていました。

これ、な～に？
トマトだよ。最近作り始めたんだ。
ええ～、おいしそうね。でも、どうして？農業とか心配だから？
そうだね。外で買う野菜はたくさん農業がかかってるから、うちで作ったほうが安心だって言う人も多いよね。でも、まあ、僕はあまり気にしてないんだけど
へえ～、じゃあ、家計を節約（せつやく）？
はははは、これぐらいじゃ、節約にならないよ。これは、息子が何か野菜を作りたいって言って、やってるんだ。
へえ～、確か小学生だよね。すごいね。

フリーマーケット一日目、お疲れ様。服予算以上売れたね。
うん。シャツとかズボンとか、服の書類サイズ別に分けて見やすく並べたのが、良かったんじゃない。
そうだね、明日はどうしようか。今日隣の店が色ごとに分けてたのを見て、見た目きれいだから、、あんな並べ方するのもいいかなって思ったんだ
うーん、色の種類がそんなにあるわけじゃないし、そこまでしなくていいよ。それより、値段もう少し高い設定でもよっかたかも
でも、お客さん喜んでくれてたよ。値札（ねふだ）変えなくていいんじゃない
じゃあ、そのままでいいか、そういえば、値段が高いのから安いのまでごちゃにおいてたのはよくなかったかもしれないね
そうだね。サイズに分けて、それをさらに値段が順番でならてみる？お客さんにしたら、その方がいいかな。
じゃ、明日の朝、早めに来て取り掛かろ。

ええ、今朝は最近話題になっているお店に来ています。お店に入りますと、まるでカフェのような落ち着いた雰囲気です。店内では
プレゼント用の箱が並んでいます。お菓子が入っていそうな箱や、宝石（ほうせき）のようなものもあります。
私もまさかこの箱に花が入っているとは思いませんでした。カフェのような店ですし、箱にはコーヒーが入っていると思われる方も多いそうです。






https://app-viewsweb-dev-011.azurewebsites.net/sp/VirtualCard/S3100/S3100_018.aspx?sv=w01
http://localhost:66/ViewsNet/SP/MVCUI/S0100/S0100_001.aspx?sv=w01
S3100/S3100_001.aspx?sv=w01&CardType=E1123N&RouteNo=099006397
 0640941
 //  0002    2024/10/23  DXC       朱      バーチャルカード発行機能の構築
 //--↓ 0002 2024/10/23 DXC朱 バーチャルカード発行機能の構築 modify begin
 //--↑ 0002 2024/10/23 DXC朱 バーチャルカード発行機能の構築 modify end
 
 //  0002    2024/11/19  DXC      朱赫		バーチャルカード発行機能の構築
 //--↓ 0002 2024/11/19 DXC朱赫 バーチャルカード発行機能の構築 modify begin
 //--↑ 0002 2024/11/19 DXC朱赫 バーチャルカード発行機能の構築 modify end